Фабрика - query. Она спрашивает у игрока, какой тип юнита он хочет, затем спрашивает, сколько денег готов потратить игрок. Если игрок ввел корректные данные (программа умеет это обрабатывать), то она обращается к нужному конструктору и создает возможное количество юнитов (в классе игрока увеличивает количество юнитов данного типа на нужное количество единиц) на эти деньги и выдает сдачу. На данный момент, в игре есть один тип юнитов - солдат(наследуются от UNIT), у которого три подтипа - шпион, защитник и солдат обычный (все наслудуются от soldier, и конструируются одним и тем же образом, описанным в soldier (внутри них хранится только цена за одну единицу)). Особенности каждого этого подтипа не будут описываться где-либо внутри выделения юнитов (я посчитал это нецелесообразным, так-как под какую-то общую модель они не подстраваются. они будут учитываться непосредственно во время игры). Класс UNIT создан для того, чтобы в будущем добавить какой-то более усложненный вид юнита (сейчас есть только soldier), с увеличинным количеством характеристик. Также присутсвует класс Player, в котором хранится вся информация об игроке (сколько у него юнитов и прочее. В дальнейшем можно туда добавить координаты этих юнитов). 
Сборка юнитов разделена на три файла - Player.h, UNITS.h, query_and_interface.h, main.cpp.
Шпионы (spy) пока не участвуют в игре (будут добавлены позже)
